Alışveriş Uygulaması (localstorage kullanılacak)

Listelemeleri console'la veya alert ile yapabilirsiniz. Seçimler için prompt, uyarıları için alert kullanın. 

    Kullanıcıyı karşılamayı ve anlamlı mesajlar göstermeyi unutmayın. Son kullanıcıya hazırlanan bir uygulama gibi düşünün.
    Versiyonlar uygulamanıza ekleyebileceğiniz özellikleri ifade ediyor. Sıra sıra versiyonları bitirin, önce sonuncuyu yapmaya çalışmayın.


Versiyon 1
Uygulama açıldığında belirlediğiniz bir takım ürünler listesi ve ürün adetlerini listeleyin.
Sepetimiz boş olsun. Kullanıcıya hangi ürünü eklemek istediğini soralım.
Sepete ürün eklendikçe listedeki adet azalsın ve sepetteki ürünler olarak yazılsın.
Ürün bittiğinde ürünler listesinden silinsin.


Versiyon 2
Uygulama açıldığında ürünleri gösterin. sepete ekleme yapıldığında sepetteki ürünleri ayrı bir menü olarak listeleyin.
sepeti göster menüsü seçildiğinde sepetteki ürünleri listeleyin. ana menüye dön ve sepeti temizle seçenekleri olsun.
sepet temizlenirse ürünler listesini tekrar oluşturun.


Versiyon 3
Ürünlerin fiyatları olsun. Sepet tutarı da gösterelim.


Versiyon 4
Ürünleri kategorilere ayırın. Listeleme yaparken kategorilere göre listeleyin.
Kategori seçimine göre ürünleri gösterin. Ürünler tek kategori içinde olsun.


Versiyon 5
Ürünlerin birden fazla kategorisi olsun. Aynı ürün farklı kategori listesinde de çıkabilsin.

NOT: Versiyonlu ödevlerin amacı tamamlanan bir önceki versiyonu koruyup (kopyasını alarak) yeni versiyonda üstüne ekleyip geliştirmek. Tamamlanan versiyonun kopyası alınmazsa bir aradan sonra işler karışabilir :)